[styling](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/)

1. AVR
    * mega
    * tiny
2. PIC
    * PIC18F4685
    * ?
3. ?
   * ?
   * ?

Fire:

Τι χρειαζόμαστε:

1. Dip package
2. 4 Port να χωράνε περιφερειακά, lcd κλπ κλπ
      * lcd έχω βιβλιοθήκη μέσω i2c για να μην τρώει ποδαράκια(με το pcfxxxx δεν το θυμάμαι απέξω: Tedi)
3. Να υπάρχει στην ελληνική αγορά
4. Εγώ θα προτειμούσα κάτι σε pic αν και δεν τους ξέρω σχεδόν καθόλου λόγο του ότι το MPLAB είναι ελαφρύ και τα αναπτυξιακά του πολύ φτηνότερα. Αλλά άμα η πληοψηφία έχει της ATMEL οκ.
5.


Tedi:

Εγώ το μόνο που μπορώ να πω χωρίς να σας ξενερώσω είναι πως επειδή δεν μπορώ να δώσω πολλά χρήματα για αναπτυξιακό θα αγοράσω τον μικροελεγκτή και θα φτιάξω την πλακέτα με τι θα χρειάζεται στο σπίτι μόνος μου αφού θα μου βγεί πιό φθηνό έτσι αφού έχω τα υλικά ήδη.
(τα περισσότερα)

Εκτός αν είναι αναπτυξιακό τύπου ebay με 10 ευρώ άντε 20.

Fire:
Για αυτό είπα κάτι σε pic, το jtag θέλει ένα κάρο λεφτά, ενώ το pickit2 κάνει 8eur το οποίο αναγνωρίζετε κανονικά από το MPLAB και προφέρει incircuit debug, και το pickit3 το είχα πάρει 20ευρ χύμα (όχι κλόνο).

giorgossouf:

παιδες και λόγο αρντουινο και τα λοιπα που έχει γενικά αρκετή υποστηριξη και ιδεες σε όλο το web θα έλεγα 
avr , έτσι και αλλίως ένας programmer έχει 5e απο εβαυ

Tedi:

Πρέπει να βρούμε ένα μέρος να συζητάμε. Px στο issues είναι καλά αλλά είναι για τεχνικά ζητήματα όπως καταλαβαίνω κι όχι γενική συζήτηση. Ίσως ένα δεύτερο θέμα στο φόρουμ? Ας περάσει άλλη μιά μέρα να μπουν κι άλλοι που δήλωσαν ενδιαφέρον.
Βλέπω κάτι βιντεάκια για το git και github. Θα επανέλθω μόλις μάθω πράγματα.
Ψαχτείτε κι εσείς.
